आप जीवित हैं
मुझे खेद है कि मैंने आपको इतनी देर तक परेशान किया।
क्या आपको मेरी याद आती है?
मैं
मैंने आपको याद किया
आप इतने सालों से कहां थे?
हम सबने सोचा था कि तुम मर गए हो।
यह एक लंबी कहानी है
उस समय की दुर्घटना
इसका आयोजन शी जियाचांग द्वारा किया गया था।
कार में जलने वाला व्यक्ति मैं नहीं था।
यह ज़ियाओ तियान था
मेरी मदद करने के लिए, लाओ किन
मुझे चुपके से थाईलैंड भेज दिया गया
मैं इस पूरे समय थाईलैंड में ही रहा हूँ।
सबसे पहले, ठीक होने के लिए
दूसरा, बदला लेने की तैयारी करना
कुछ ही दिन पहले मैंने सुना था
कि ज़ी जियाचांग को गिरफ्तार कर जेल में डाल दिया गया।
फिर मैंने लाओ किन से मेरी वापसी की व्यवस्था करने को कहा।
इन सभी वर्षों में
आपने तो फोन भी नहीं किया।
झियी
लाओ किन ने मुझे बताया
तो वापस
जिओ तियान
वह बुरी तरह जल गया था कि उसकी पहचान करना असंभव था।
सबको लगा कि ये मैंने किया है
लेकिन शी जियाचांग को यकीन नहीं था।
वह मुझसे छुपकर पूछताछ करता रहा।
इसे गुप्त रखने के लिए
मैं केवल सभी संबंध और संपर्क तोड़ सकता था।
मुझे उम्मीद है कि आप समझ सकते हैं
क्षमा मांगना
यह है
आप
kissasia.cam या kisskh.org
पर एडमिन वॉच को सपोर्ट कर सकते हैं।
वह, वह है
मैं झेंग नानफेंग हूं
झेंग नानफेंग
मैंने आपके बारे में सुना है
आपने ज़ी जियाचांग को हराया
और उसे जेल भेज दिया, है ना?
वाकई युवा और होनहार
धन्यवाद, जब मैं अनुपस्थित था।
मेरी कंपनी के प्रबंधन में मदद करने के लिए धन्यवाद।
मैं निश्चित रूप से आपका प्रचार करूंगा।
बिलकुल हाँ
पत्नी
मुझे थोड़ी भूख लगी है
हमें भोजन करना चाहिए
आप भी हमारे साथ क्यों नहीं जुड़ते?
उम, मैं
कुछ और काम करना है
मैं पहले निकल जाऊंगा
ठीक है
मुझे आपकी भाभी से बात करनी है।
क्या आपने सुना है?
श्री चेंग की मृत्यु नहीं हुई।
वह अब वापस आ गया है
मरा नहीं
यह बहुत अचानक हुआ है
मैंने भी सुना
अब सवाल यह है कि...
बॉस चेंग वापस आ गए हैं।
भाई नानफेंग के बारे में क्या?
मैं निश्चित रूप से बॉस चेंग के साथ जाऊंगा।
वह हमारा असली बॉस है
भाई नानफेंग हमारे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करते हैं।
हम भाई नानफेंग को कैसे छोड़ सकते हैं?
हां, हां, मुझे भी ऐसा ही लगता है।
हमें नहीं पता, भाई नानफेंग के पीछे क्या राज है...
ये लोग कैसी अफवाहें फैला रहे हैं!
जल्दी करो, काम पर लग जाओ
चलो, चलो, चलो, काम पर लग जाओ
काम करने के लिए मिलता है
यह वाकई अविश्वसनीय है, है ना?
वह अचानक वापस कैसे आ गया?
ए कियांग
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
अगर बॉस चेंग को यह पता चल जाए तो
वह क्या सोचेगा?
तो आपका मतलब है
क्या हमें बॉस चेंग के पास वापस जाना चाहिए?
भाई नानफेंग वफादार है
वह हमारे साथ भी अच्छा व्यवहार करता है।
वह काम को साफ-सुथरे तरीके से पूरा करता है।
मैं उनका दिल से सम्मान करता हूँ।
लेकिन आखिरकार, बॉस चेंग ने ही तो हमें पाला-पोसा है।
अब जब वह वापस आ गया है
क्या हम उसे स्वीकार नहीं करेंगे?
अगर यह बात बाहर फैल गई, तो हम अपना गुजारा कैसे कर पाएंगे?
यह सच है, लेकिन...
कैसा रहेगा
क्या हम सिस्टर झीयी से पूछें कि वह क्या सोचती हैं?
ठीक है
चल दर
जिओ यू
श्री झेंग
दस्तावेज़
धन्यवाद
क्या उसे ऐसा नहीं करना चाहिए था?
आज आओ?
इधर आकर बैठो
एक स्वाद है
देखें कि यह आपके स्वाद के अनुरूप है या नहीं।
क्या गलत?
क्या यह...
कोन्जैक?
जी हां, यह कोन्जैक बियर डक है।
मुझे कोन्जैक से एलर्जी है
क्या आपको यह बात नहीं पता थी?
अरे, मैं तो भूल ही गया था!
मैं इसे आपके लिए बदल दूंगा, ज़रा रुकिए।
झियी
आप इस समय कहाँ जा रहे हैं?
मैंने अपना बैग कंपनी में ही छोड़ दिया था।
मैं जाकर उसे ले आऊंगा
क्या यह वही बैंगनी रंग का बैग है?
एएच
मैं इसे आपके लिए लाया हूँ
मैंने इसे क्लोकरूम में रख दिया।
आह, धन्यवाद
झियी
अब से, इस तरह के मामलों को मैं ही संभालूंगा।
कंपनी छोड़ना मेरे लिए भी मायने रखता है
आपने अब तक कड़ी मेहनत की है
अब से बस जीवन का आनंद लें।
तुम अब भी बहुत खूबसूरत हो
इन वर्षों में...
मैंने हर पल तुम्हारे बारे में सोचा है
मुझे पता है
झियी
मुझे आपकी सचमुच याद आती है
बिलकुल हाँ
मैं...
इन वर्षों में...
मुझे अकेले रहने की आदत हो गई है।
मैं समझता हूँ
तब...
मैं बाहर सोऊंगा
मीठी नींद आए
शुभ रात्रि
भाई नानफेंग क्या पीना पसंद करेंगे?
पहले के जेसे
ठीक है
भाई नानफेंग
मैं अकेले बैठूंगा
धन्यवाद
इस दुनिया में चेंग याडोंग मरा नहीं है।
वह झीयी के लिए वापस आया
हे भगवान!
तुम्हें मुझसे मजाक करना बहुत पसंद है।
यह ठीक है
मैं इसे खुद प्राप्त कर सकता हूँ
आप अपना काम जारी रखें।
क्या गलत
भाई नानफेंग
आपको पहले इसके लिए भुगतान करना होगा।
बिल का भुगतान करें
तुम मुझसे कीमत वसूल रहे हो
भाई नानफेंग
बॉस चेंग ने हमें निर्देश दिया है
आज से प्रारंभ हो रहा है
सभी आंतरिक कर्मचारियों को भुगतान करना होगा
लेखांकन को आसान बनाने के लिए
एकीकृत प्रबंधन
बॉस चेंग
आप बॉस चेंग के लिए कब से काम कर रहे हैं?
आप क्या कर रहे हो
भाड़ में जाओ
कि बहुत ज्यादा है
भाई नानफेंग, आपके बिना
शिन वेनकिंग कहाँ से आई होगी?
और तुम दोनों
भाई नानफेंग
मैं...
ठीक है
ज़रूर
खूब मेहनत करो, ठीक है?
कड़ी मेहनत करो
भाई नानफेंग
आपने सभी कंपनियों के नाम क्यों बदल दिए?
उसमें गलत क्या है
रियल एस्टेट फर्म और चोरी रोधी दरवाज़े-खिड़की संयंत्र
इन दोनों की स्थापना झेंग नानफेंग ने की थी।
अब आप इन्हें अपने हाथ में ले लें।
लोग क्या सोचेंगे?
अगर मेरे नाइटक्लब के लिए नहीं होता
लॉन्च प्लेटफॉर्म के रूप में
वह, झेंग नानफेंग,
एक गुर्गे से
क्या वह इस मुकाम तक पहुंच सकता था?
झेंग नानफेंग के संचालन में नाइटक्लब भी खूब फल-फूल रहा है।
इसीलिए आज यह ऐसा है।
अन्यथा शी जियाचांग ने इसे बहुत पहले ही बर्बाद कर दिया होता।
हमें पुल नहीं जलाना चाहिए
पुल जला दो
संयंत्र और कंपनी
और नाइट क्लब
सभी के पास झेंग नानफेंग के शेयर हैं
इससे संबंध तोड़ना कैसे हुआ?
मैंने बस नाम बदले हैं
आसान प्रबंधन के लिए
ऐसा करने से
यह उसके साथ अन्याय है
वे भाई हमेशा मेरा अनुसरण करते रहे हैं।
उन्होंने पहले ऐसा किया था
अब वे ऐसा करते हैं
और भविष्य में यह और भी अधिक होगा।
तो क्या हुआ
जैसे ही मैं लौटूँगा,
क्या मुझे झेंग नानफेंग को बड़ा भाई बनाना चाहिए?
माफ़ कीजिए, मैंने ज़रूरत से ज़्यादा प्रतिक्रिया दे दी।
लेकिन मेरे नज़रिए से भी सोचिए।
आपको जानने की जरूरत है
तुम मेरी पत्नी हो
भाई नानफेंग
क्या आपको वाकई जाना पड़ेगा?
सभी भाई नहीं चाहते कि तुम जाओ
हम साथ में शराब पीते और सड़कों पर घूमते हुए दिन बिताते थे।
क्या वे शानदार नहीं थे?
यहीं क्यों न रुक जाएं?
अच्छा, उह...
जब मैं बाद में आसपास नहीं रहूंगा,
कृपया मेरे लिए झियी का ख्याल रखना।
मैं जा रहा हूँ
भाई नानफेंग
नानफेंग
आप क्या कर रहे हो
मैंने उन्हें कहते सुना कि तुम जा रहे हो
नानफेंग
कंपनी ने अभी-अभी सही राह पकड़ी है।
मैं आता हूँ और तुम चले जाते हो
सब लोग क्या सोचेंगे?
लोग सोच सकते हैं कि मैंने तुम्हें बाहर निकाल दिया।
अच्छे रहो, बने रहो
झीयी के साथ अच्छे व्यवहार करें
ए मिंग, ए कियांग
रहना
आपकी याद आ रही है
जब भी शाम होती है
शाम की हवा तेज हो जाती है
आपकी याद आ रही है
जीवन की पहेली
इसे स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
अपनी आँखें बंद करें
उत्तर मत दो
शाम की हवा लगातार बहती जा रही है।
हवा के साथ बह जाओ
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
छुपकर मत रोओ
शाम की हवा लगातार बहती जा रही है।
हवा के साथ बह जाओ
सूर्यास्त और असंख्य तारों के साथ
धीरे से सो जाओ
शाम की ठंडी हवा का आनंद लें